Cátedra de Tecnología de Sistemas
Introducción a la Programación
Segundo cuatrimestre 2020
Estudiante: Yesenia Obando Díaz

                 Tarea #1

Para hacer las funciones sobre el cálculo de los
números perfectos, abundantes y deficientes, 
investigué sobre qué se considera un número
de esta categoría, cómo se calculan y cómo hacer 
diagramas de flujo que ayuden a crear funciones 
para hacer estos cálculos.

A continuación, los links de los recursos consultados:


1. Sobre teoría y cálculo de números perfectos, 
abundantes y deficientes

Academia internet. Divisores propios, números 
deficientes, abundantes y perfectos. 
creado: 13 de octubre de 2013
accesado: 8 de julio de 2020
link: https://www.youtube.com/watch?v=64At-MXzRZk&t=226s


Telemática Epn. Sentencias iterativas: número abundante, perfecto, 
deficiente


creado: 24 de abril de 2016
accesado: 8 de julio de 2020
link: https://www.youtube.com/watch?v=f0mleNzxnx8&t=223s


2. Diagramas de flujo 

Daniel Pena. Diagrama de flujo #10: Determinar si un 
número es perfecto.

creado: 21 de abril de 2016
accesado: 9 de abril de 2020
link: https://www.youtube.com/watch?v=muNXrMZymBI